Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Whilst dreaming, you see a disturbingly bestial version of yourself.
ja: 夢の中で、不快な野獣な様な姿に変身していました。
ko: 꿈을 꾸는 동안, 특이한 형태로 짐승같이 변한 또 다른 자신을 보았습니다.
zh_cn: 在梦里，你看见了自己奇特的野兽般的第一视角.

source: You are confused by a plantlike image of yourself in a dream.
ja: 夢の中で、自分は植物の様な姿になっていて困惑しました。
ko: 꿈속에서 식물 같은 느낌의 또 다른 자신을 보고 혼란감을 느꼈습니다.
zh_cn: 你很困惑的发现在一个梦里，你自己看上去很像一株植物。

source: You are disturbed when your birdlike dreams are more lifelike than reality.
ja: 鳥になった夢が現実よりも現実感があった事に動揺しています。
ko: 새가 되는 꿈이 현실보다 더 생생해서 혼란감을 느꼈습니다.
zh_cn: 你很困扰的发现在变成飞鸟的梦境里，你感觉比现实还要真实生动。（庄周梦蝶丫）

source: You are frightened of the outside after your vivid dream of cave life.
ja: 洞窟で生活する鮮烈な夢から覚めましたが、屋外が恐ろしいと感じました。
ko: 동굴 속에서 사는 꿈을 꾸고 나니, 야외로 나가는 것이 무서워졌습니다.
zh_cn: 从穴居生活的生动梦境中醒过来后，你发现自己很怕在户外活动了。

source: You are many animals, and yet one.
ja: 夢の中で、あなたは数多の生物であり、同時に1つの個体でした。
ko: 당신은 꿈 속에서 짐승'들'이었습니다. 짐승 한 마리 따위가 아니라.
zh_cn: 你是无数动物的集合体，然而你还是你。

source: You are terrified by a dream of becoming a lizard hybrid.
ja: 蜥蜴との混血になる恐ろしい夢を見ました。
ko: 도마뱀 혼종이 되는 꿈을 꾸어 공포를 느꼈습니다.
zh_cn: 你很惊恐的梦到自己变成了一个蜥蜴人。

source: You are terrified by a dream of becoming an ape hybrid.
ja: サルとの混血になる恐ろしい夢を見ました。
zh_cn: 你惊恐的梦到自己变成了一个杂交猿。

source: You are terrified by a dream of serving the hive queen mindlessly.
ja: 無心になって女王バチに奉仕する恐ろしい夢を見ました。
ko: 무리의 여왕을 아무런 생각도 하지 않고 돌보는 꿈을 꾸어 공포감을 느꼈습니다.
zh_cn: 你很糟糕的梦到自己正在无意识的伺候着蜂后。

source: You blissfully recall days spent lounging in the sun.
ja: 夢の中で、木漏れ日の中で穏やかに過ごした日々を思い出しました。
zh_cn: 你愉快的梦到在太阳底下逗圈的日子。

source: You can't quite work out what the dream is about...it just keeps changing.
ja: 常に変化し続けているので何の夢なのか理解する事が出来ません。
ko: 무슨 꿈을 꾸었는지 제대로 기억해낼 수 없습니다... 꿈이 계속 변화했거든요.
zh_cn: 你无法表达出你的怪梦...它不停的在变幻。

source: You dream about the zoo, for some reason.
ja: 理由は分かりませんが、動物園に関する夢を見ました。
ko: 기이하게도, 동물원에 대한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦和动物园有某些联系。。

source: You dream of a home in the forests.
ja: 森林の中にある家の夢を見ました。
ko: 꿈에서 당신의 집은 숲 속에 있었습니다.
zh_cn: 你梦见一个在森林中的家园。

source: You dream of a strange quest for a bush that grows grey apples.
ja: 灰色の林檎が生った低木を捜し求める奇妙な夢を見ました。
zh_cn: 你梦见一个和灰色的苹果相关的奇怪任务。

source: You dream of a weirdly shaped plant, whose nectar surpassed your every wish...
ja: 不気味な形をした植物の夢を見ました。その蜜はあなたの想像をはるかに超える素晴らしさでした…
zh_cn: 你梦到一株奇形怪状的植物，其花蜜实乃琼浆玉露，穷极幻想。（参见植物变异）

source: You dream of bees fighting over your sweet nectar. Mmm.
ja: あなたが出す甘い蜜を巡って争うハチの夢を見ました。うーん。
zh_cn: 你梦到蜜蜂为了你甘甜的花蜜争斗，呜哈哈。（参见昆虫变异）

source: You dream of being a primitive cave dweller.
ja: 原始的な洞窟の住人になる夢を見ました。
ko: 동굴 속에서 살고 있는 원시인이 되는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己变成了一个原始穴居人。

source: You dream of finally finding the perfect place to make your den.
ja: 書斎を建てるのにぴったりな場所を見つける夢を見ました。
ko: 당신의 굴이 마침내 완벽히 제자리를 찾아가는 꿈을 꿨습니다.
zh_cn: 梦中，你终于找到了絮窝的理想地点。

source: You dream of foraging in the woods...mouth-first?
ja: 森の中で食料を探す夢を見ました...えっと、最初に口にしたのは？
ko: 숲에서 먹을 것을 찾아서 돌아다니는 꿈을 꾸었습니다... 배가고팠나?
zh_cn: 你梦见自己在丛林中觅食……咬上去吗？

source: You dream of grazing in an open field.
ja: 広い平野で放牧を行っている夢を見ました。
ko: 탁 트인 초원에서 풀을 뜯고 있는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己在旷野中吃草.

source: You dream of having that success you knew you deserved, back before all this.
ja: 昔に戻って、自分の夢が成功する夢を見ました。
ko: 당신이 지금까지 이루어왔던, 모든 성공들에 대한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦到自己回到了过去的世界，幸福地追求自己的梦想。

source: You dream of jumping the gate and leading your herd to freedom.
ja: 柵を飛び越え、自分の群れを率いて自由に動き回る夢を見ました。
zh_cn: 你梦到你带领你的族群跳跃大门奔向自由。

source: You dream of living as a terrifying octopus mutant.
ja: 恐ろしいタコの変異体として生きる夢を見ました。
ko: 공포스러운 문어 돌연변이로 사는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己变成了一只很吓人的章鱼变异人。

source: You dream of living deep inside a dark cave.
ja: 暗い洞窟の奥深くに住んでいる夢を見ました。
ko: 어두운 동굴 깊은 곳에서 살고 있는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见你生活在一个很深很黑的山洞里。

source: You dream of living on the ocean floor.
ja: 海底に住んでいる夢を見ました。
ko: 바다에서 사는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己生活在海床上,游来游去好好玩哎~

source: You dream of pursuing and killing a rat, for some reason.
ja: 理由は分かりませんが、ネズミを追いかけて殺す夢を見ました。
ko: 당신은 어째선지 쥐를 쫓아가서 죽이는 꿈을 꿨습니다.
zh_cn: 梦里，你追逐并杀掉了一只老鼠……不过为什么？

source: You dream of recruiting a cult of fishfolk to serve your needs.
ja: 欲望に任せて漁民たちのカルト教団を開く夢をみました。
zh_cn: 你梦到你纠集了一群小鱼来为你的需求服务。

source: You dream of stalking some sort of lizard...no, that can't be right, can it?
ja: 蜥蜴の様な生物に忍び寄る夢を見ました...いや、そんなはずがない、一体何だったんだ？
ko: 도마뱀 같은 것을 쫓는 꿈을 꿨습니다... 아니, 설마 그럴리가, 그럴 수도 있나?
zh_cn: 在梦中，你悄悄地接近一群蜥蜴……喂，这是在做梦吧？

source: You dream of swimming in the open ocean
ja: 外洋で泳ぎ続ける夢を見ました。
ko: 탁 트인 바다에서 수영을 하는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己在海洋里遨游.

source: You dream of tearing into a fresh kill.
ja: 狩りの獲物のように引き裂かれる夢を見ました。
ko: 당신은 막 죽인 시체를 찢는 꿈을 꿨습니다.
zh_cn: 你梦见在杀戮中拼命的撕扯。

source: You dream of the hunt, the feed, and your pack.
ja: 狩りをし、食べ、群れで暮らす夢を見ました。
zh_cn: 你梦到了捕猎，进食，还有你的狼群。

source: You dream of the peaceful world you'll give humankind. Because no one else can.
ja: 人類誰もが友達になる平和な夢を見ました。そんなことは不可能なので夢だと分かりました。
zh_cn: 你梦到了自己将给人类带来的大同世界，舍我其谁！

source: You dream of the tropics.
ja: 茹だる様な暑さの熱帯地方の夢でした。
ko: 열대지방의 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦到热带雨林。

source: You dream of your legions of undead admirers, their attentions, and the wonderful pain.
ja: 夢の中で、あなたは信奉者としてゾンビの世話をし、素晴らしい痛みを味わいました。
zh_cn: 你梦到了你的不死粉丝团，以及它们的关♀怀，这痛苦真是太愉悦了。（译注：好吧，我随便翻的）

source: You easily bound from the street to a roof..oh, only a dream.
ja: 町の通りから屋根まで簡単に飛び移って...ああ、ただの夢か。
ko: 당신은 도로에서 뛰어서 지붕으로 쉽게 올라갔습니다... 오, 꿈이었네요.
zh_cn: 你纵身一跃，从大街上跳到了屋顶——啊，只是个梦而已。

source: You excitedly web up an interloper and prepare to feast...nope, dream.
ja: 侵入者を縛り上げてごちそうの準備を…おっと、夢だったか。
zh_cn: 你兴奋地网住了一个闯入者，准备享用盛宴……呃，一个梦而已。

source: You feel a yearning...
ja: 何かの憧れを感じました...
ko: 갈망을 느낍니다...
zh_cn: 你感到一种向往...

source: You feel beautiful, and yet riven with worry...
ja: 美しいと感じましたが、それは不安によって引き裂かれました。
ko: 당신은 아름다운 느낌이었지만, 아직 걱정이 앞섭니다...
zh_cn: 你感到自己很漂亮，但又很分裂...

source: You feel like you're cracking a combination lock.
ja: 組み合わせ錠を開けようとしている夢を見ました。
zh_cn: 你觉得你好像在破解一把组合锁。

source: You feel smug, knowing that the Queen is dependent on you.
ja: 女王があなたに依存していることを知って自己満足に浸る夢を見ました。
zh_cn: 想想女王都对自己有几分依赖，你不禁有几分自得。

source: You feel warm.
ja: 暑い。
ko: 따스한 느낌이 듭니다.
zh_cn: 你感到暖和了。

source: You feel...OK.
ja: 何かを感じた様な...いや、大丈夫だ。
ko: 기분이... 괜찮아졌습니다.
zh_cn: 你感觉....不错

source: You find it hard to control your limbs after dreaming of amorphous blob life.
ja: 不定形のブロブとして生きる夢から覚めましたが、手足の動きがぎこちなくなっています。
ko: 형태가 없는 덩어리로서 사는 꿈을 꾸고 나니, 팔다리를 움직이기 힘들어졌다는 것을 느꼈습니다.
zh_cn: 你从变成史莱姆的梦中醒来以后，发现自己几乎无法控制自己的双腿了。

source: You find it hard to wake from a vivid dream of grazing on a farm.
ja: 農場で放牧される鮮烈な夢を見て、なんとか起床しました。
ko: 농장에서 풀을 뜯던 생생한 꿈이 머리에서 떠나지 않습니다.
zh_cn: 你发现自己很难从一个梦中苏醒过来，梦里你正在草场中“被”放牧。

source: You find your paws twitching. There's a cave. You should go.
ja: 足が痙攣しています。洞窟。洞窟に行かなければ。
zh_cn: 你梦到自己爪子交错着，那有个洞，你应该钻进去。

source: You have a comforting dream of swimming with a school of fish.
ja: 魚の群れと一緒に泳ぐ心地よい夢を見ました。
zh_cn: 你做了一个治愈系的梦，梦见自己在和一群小鱼伙伴们一起畅游。

source: You have a confusing and scary dream of becoming a plant.
ja: 植物になってしまう恐ろしい夢を見て混乱しています。
ko: 식물이 되는 공포스럽고도 혼란스러운 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个很吓人的梦，梦见自己变成了一株植物。

source: You have a confusing dream of growing in a garden.
ja: 植物の様に庭で成長を遂げる理解し難い夢を見ました。
ko: 정원에서 자라나는 혼란스러운 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个令人困扰的梦，在梦中你正在一个花园中着茁壮成长。（希望你没有梦见蝗虫，亲）

source: You have a disturbing dream of bathing in the sun on a rock.
ja: 太陽が照り付ける岩の上で日光浴する嫌な夢を見ました。
ko: 태양볕 아래 돌 위에서 일광욕을 하는 불안한 느낌의 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个让人心烦的梦，梦里你在岩石上晒太阳.

source: You have a disturbing dream of someone invading your territory.
ja: 自分の領土を誰かに侵略される不安な夢を見ました。
ko: 누군가가 당신의 영역을 침범하는 기분 나쁜 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个不愉快的梦——有人侵犯了你的领地。

source: You have a disturbing dream of swimming with a school of fish.
ja: 魚群と一緒に泳いている不安な夢を見ました。
ko: 물고기 떼 안의 한 마리로서 헤엄 치는 이상한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个令人困扰的梦，梦见自己在和一群小鱼伙伴们一起畅游。

source: You have a disturbing dream of undergoing strange medical procedures.
ja: 奇妙な医療行為を受ける不安な夢を見ました。
ko: 이상한 의료 방법으로 검사를 받는 기분 나쁜 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个令人不安的梦，好像接受了诡异的医疗手术。

source: You have a disturbingly lifelike dream of living as a lizard.
ja: 蜥蜴の様に生きる現実感溢れる不安な夢を見ました。
ko: 도마뱀으로 살아가는, 무서울 정도로 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个很令人困惑很逼真的梦，梦见自己俨然如一只蜥蜴一样活着。

source: You have a dream of doctors and nurses doing unnatural things to your body, which brings you perverse pleasure.
ja: 自分に異常な行為を行う医師や看護師の夢を見ました。それは非道徳的な快感をもたらしました。
ko: 의사와 간호사들이 당신의 몸에 자연의 섭리와 어긋난 수술을 하는 꿈을 꾸었습니다. 당신은 수술을 받으면서 비뚤어진 쾌감을 느꼈습니다.
zh_cn: 你做了一个怪梦。医生和护士对你的身体动了一个非常恐怖手术，但是你感觉很爽。

source: You have a dream of working in a hive.
ja: 蜂の巣で働いている夢を見ました。
ko: 당신은 벌집에서 사는 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个梦，梦见自己在一个巢穴中行走。

source: You have a horrible nightmare of being caught out in the sunlight.
ja: 日光の下に晒される恐ろしい悪夢を見ました。
zh_cn: 在一个恐怖的噩梦中，你被扔到了阳光里。

source: You have a realistic dream of flying south with your flock for the winter.
ja: 冬が訪れたので鳥の群れと一緒に、南に向かって飛んでいる現実感溢れる夢を見ました。
ko: 겨울 때문에 남쪽으로 날아가는 철새가 되는 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做的一个逼真的梦，梦里在和一群伙伴为了躲避寒冬一起向南飞着。（一会排成S型，一会排成B型）

source: You have a strange dream about animals.
ja: 動物に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 동물이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦，梦里出现了各种各样的动物。

source: You have a strange dream about bears.
ja: 熊に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 곰이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于熊的怪梦。

source: You have a strange dream about being a patient in a frightening hospital.
ja: 恐ろしい病院で患者になる奇妙な夢を見ました。
ko: 섬뜩한 병원의 환자가 되는, 기이한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个被禁闭在恐怖医院里的怪梦。

source: You have a strange dream about birds.
ja: 鳥に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 새가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦,梦到了飞鸟.

source: You have a strange dream about cats.
ja: 猫に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 고양이가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于猫的怪梦。

source: You have a strange dream about cattle.
ja: 牛に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 소가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于牛的奇怪的梦

source: You have a strange dream about fish.
ja: 魚に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 물고기가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于鱼的奇怪的梦.

source: You have a strange dream about insects.
ja: 虫に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 벌레가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于昆虫的怪梦.

source: You have a strange dream about living in a cave.
ja: 洞窟で生活する奇妙な夢を見ました。
ko: 동굴 속에서 사는 것에 대한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个关于生活在洞穴里的怪梦.

source: You have a strange dream about lizards.
ja: 蜥蜴に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 도마뱀이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于蜥蜴的怪梦.

source: You have a strange dream about plants.
ja: 植物に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 식물이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个梦，梦见了很多植物。

source: You have a strange dream about rats.
ja: 鼠に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 쥐가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于老鼠的怪梦.

source: You have a strange dream about sea creatures.
ja: 海の怪物に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 바다괴물이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于海洋生物的怪梦.

source: You have a strange dream about slime.
ja: 粘液に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 슬라임이 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于史莱姆的怪梦.

source: You have a strange dream about spiders.
ja: 蜘蛛に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 거미가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于蜘蛛的怪梦.

source: You have a strange dream about wolves.
ja: 狼に関する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 늑대가 나오는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个关于狼的怪梦。

source: You have a strange dream of living in sludge.
ja: 汚泥の中で生活する奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 진흙탕 속에서 사는, 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦，梦见自己生活在一个烂泥潭中。

source: You have a strange dream of spinning webs
ja: 蜘蛛の巣で簀巻きにされる奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 거미줄을 짜는 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦，梦见自己在吐丝做网。（蜘蛛精是你的梦中情人么亲）

source: You have a strange dream.
ja: 奇妙な夢を見ました。
ko: 이상한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦.

source: You have a vivid dream of being a medical anomaly, as your heartbeat syncs with the steady drip of an IV line.
ja: 心臓の鼓動と4つの管が繋がった点滴の雫が、完全に同期しているという異常な医療行為を受ける、鮮明な夢を見ました。
ko: 의학용 실험체가 되는 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个与医疗异常现象有关的生动的梦，在梦中你的心跳与平稳的静脉点滴同步化了。

source: You have a vivid dream of hunting in the woods.
ja: 森の中で狩猟を楽しむ鮮やかな夢を見ました。
ko: 당신은 숲속에서 사냥을 하는, 생생한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个在树林里打猎的生动的梦.

source: You have strange dreams of soaring through the sky.
ja: 空に舞い上がる奇妙な夢を見ました。
ko: 당신은 하늘을 날아다니는, 이상한 꿈을 꾸었다.
zh_cn: 你做了一个奇怪的梦，梦里你飞翔在天空中.

source: You pant, terrified at the thought of that FUNGUS destroying your home!
ja: 真菌の群れがあなたの家を破壊する夢から覚めました。動悸が激しく、恐怖で震えています。
zh_cn: 你被真♂菌正在摧毁你的家园的噩梦惊醒了！

source: You scream in fear while you dream of being chased by a cat
ja: 夢の中でネコに追いかけられ、思わず悲鳴を上げました。
ko: 고양이에게 쫓기는 꿈을 꾸는 동안 공포에 비명을 질렀습니다.
zh_cn: 你梦见自己正在被一只猫追捕，太TMD吓人了！

source: You see yourself reflected in the beauty of the forest.
ja: 森の中に住む美しい人になる夢を見ました。
ko: 꿈에서의 당신은 숲의 아름다움 속에 있었습니다.
zh_cn: 您看见森林的美丽中倒映出您自己的身影

source: You see yourself, five years from now, as the leader of a successful city.
ja: 夢の中に、都市のリーダーとして大成した5年後の自分が出てきました。
ko: 5년 뒤의 자신에 대한 꿈을 꾸었습니다. 꿈 속에서 당신은 성공적인 도시의 지도자였습니다.
zh_cn: 你梦见了五年后的自己，一个成功的受人敬仰的城市首领。

source: You stir, saddened that your beautiful hatchlings were only a dream.
ja: 素晴らしい孵化体験はただの夢だったようです。悲しくなり、心がかき乱される気分です。
zh_cn: 你好失落，你那些漂亮的幼鸟只是一场梦。

source: You terrifyingly dream of being led to a slaughterhouse by a farmer.
ja: 農家によって屠殺場へ連れていかれる恐ろしい夢を見ました。
ko: 농부에게 이끌려 도살장으로 끌려 들어가는 공포스러운 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你很糟糕的梦见自己正在被一只农夫领着走向屠宰场。（尼玛！这TMD比梦见自己咬猎物什么的恐怖多了啊！）

source: You vividly dream of living in a web and consuming insects.
ja: クモの巣で生活し、昆虫を食べる鮮明な夢を見ました。
ko: 거미줄 위에 살면서 곤충을 먹는 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你很生动的梦见自己正趴在网上畅享美味昆虫。

source: You vividly dream of living in the sewers.
ja: 生き生きと下水道で生活している夢を見ました。
ko: 하수구 속에서 사는 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你做了一个生动鲜明的梦，梦见自己生活在下水道里。（我宁愿这个梦很不生动！）

source: You vividly dream of running with your pack, hunting a wild animal.
ja: 群れで野生動物を狩っている、鮮明な夢を見ました。
ko: 무리와 함께 사냥하는 야생 동물이 되어 뛰어다니는, 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你很生动的梦见自己正在和狼伙伴们合作追捕一只猎物。

source: You vividly dream of sharing a kill with your pack.
ja: 群れで協力して狩りをする鮮明な夢を見ました。
zh_cn: 你很生动的梦见自己正在和伙伴们合作追捕一只猎物。

source: You wish others could understand, and join your struggle...
ja: 他人に理解してほしい、闘争に参加してほしいと強く感じています…
zh_cn: 你希望别人能理解，并和你一起奋斗...

source: You wonder if you could find one of those 'salmon runs', or if they were just a legend...
ja: 夢の中で見た「サケの遡上」を実際に見られそうだと思いました。あるいは、単なる夢だったのか…
zh_cn: 你在梦里疑惑你是否可以找到“鲑鱼跃龙门”的地方，或者这只是一个传说。。。

source: You wonder if your nest will be good enough.
ja: 夢から覚めた後、巣の備蓄は十分だろうかと気になりました。
zh_cn: 你在梦里纠结自己的巢是否已经足够完善。

source: You've never felt so lithe and powerful.
ja: 夢を見ました。これほどのしなやかさと力強さを感じたことは生まれて初めてです。
ko: 당신은 절대로 유연함과 강력함을 느끼지 못합니다.
zh_cn: 你从来没有感到如此轻盈，强大。

source: Your body flows slightly faster than you expected... oh, just a dream.
ja: 身体が思ったよりも軽いような…あれっ、ただの夢でした。
zh_cn: 你的身体流动的比你预期中要快。。。哦，只是一个梦。

source: Your disturbingly lifelike dream has you pollinating plants.
ja: 植物によって受粉させられる、現実感のある不安な夢を見ました。
ko: 여러 꽃을 수분하는 삶에서 현실로의 전환에 혼란감을 느꼈습니다.
zh_cn: 你很困扰的梦见自己正在给花儿授粉。

source: Your dream is filled with creatures, and yet all seem like you.
ja: 全てが自分そっくりの生物で満たされた夢を見ました。
ko: 다양한 생명체로 가득한 꿈을 꾸었습니다. 모든 생명체들이 당신을 닮았었지만요.
zh_cn: 你的梦境充斥了各种生物，但是它们看起来都和你差不多。

source: Your dream of living in the dark for years is almost real.
ja: 一年中暗闇の中で暮らす、現実感のある夢を見ました。
ko: 어둠 속에서 근 일 년을 사는 현실같은 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己在黑暗中生活了很多很多年，这种感觉以假乱真。

source: Your dream of raiding a giant beehive has you licking your...muzzle in anticipation.
ja: 巨大なハチの巣を襲う夢を見て…起きた時には銃口を舐めていました。
ko: 거대한 벌집을 당신의... 주둥이로 아시다시피 핥아 먹는 꿈을 꿨습니다.
zh_cn: 梦中，你疯狂的跪舔着一个蜂巢...用你的口器...嗯？口器。

source: Your dream of soaring over the landscape becomes a nightmare when you find yourself with arms and a glider!
ja: 空から素晴らしい景色を眺める夢は、あなた自身の腕がグライダーになって飛んでいることに気づいた途端、悪夢に変わりました！
zh_cn: 你在空中翱翔的美梦因为不必要的手臂和滑翔翼变成了噩梦。

source: Your dream-reflection is rather bearish.
ja: 夢を思い出そうとすると、熊の様な存在が頭を過ぎりました。
ko: 꿈에서 당신의 모습은 마치 곰 같았습니다.
zh_cn: 在梦里，你用熊的方式思考。

source: Your dream-self looks competent and in control.
ja: 夢を自分で完璧にコントロールする事が出来ました。
ko: 자각몽을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦表现的非常自律和冷静。

source: Your dream-self's muzzle looks...wait, muzzle?
ja: 自分に銃口が向けられる夢を見ました...待ってくれ、何故銃口を？
ko: 꿈에서 당신은 개나 말의 주둥이를 달고 있는 모습이었습니다... 잠깐만, 주둥이?
zh_cn: 你梦见自己带着嘴套……等等，嘴套？

source: Your dreams give a strange reclusive feeling.
ja: その夢によって、自分が1人になった様な奇妙な孤独感を感じました。
ko: 꿈 때문에 이상한 고독감이 든다.
zh_cn: 你的梦给你一种奇怪的与世隔绝的感觉.

source: Your dreams give you a rough furry feeling.
ja: その夢によって、皮膚に剛毛の毛皮がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 거친 털을 만지는 듯한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己变得毛乎乎的——好挫……

source: Your dreams give you a sleek furry feeling.
ja: その夢によって、皮膚に滑らかな毛皮がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 매끄러운 털을 만지는 듯한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己变得毛茸茸的——好萌！

source: Your dreams give you a strange chitinous feeling.
ja: その夢によって、皮膚がキチン質で覆われた様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 키틴질의 느낌이 나는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦给你一种奇怪的长出甲壳的感觉.

source: Your dreams give you a strange content, furry feeling.
ja: その夢は奇妙な内容で、皮膚に毛皮がある様な感覚を受けました。
ko: 꿈에서 이상한 털복숭이의 느낌을 받았습니다.
zh_cn: 你的梦给你一种莫名的满足和浑身长毛的感觉.

source: Your dreams give you a strange feathered feeling.
ja: その夢によって、身体に羽が生えた様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 꿈에서 이상한 깃털의 느낌을 받았니다.
zh_cn: 你梦到你长出了羽毛.

source: Your dreams give you a strange furry feeling.
ja: その夢によって、皮膚に毛皮がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 이상한 털을 만지는 듯한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 这个梦让你感觉心里毛毛的。

source: Your dreams give you a strange fuzzy feeling.
ja: その夢によって、皮膚に微毛が生えている様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 무언가 곱슬곱슬한 느낌을 받는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦给你一种奇怪的长毛的感觉.

source: Your dreams give you a strange plantlike feeling.
ja: その夢によって、まるで植物になってしまった様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 식물을 만지는 듯한 느낌을 받는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦给你一种奇怪的像植物一样的感觉.

source: Your dreams give you a strange scaly feeling.
ja: その夢によって、皮膚に鱗がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 꿈에서 이상한 비늘의 느낌을 받았습니다.
zh_cn: 你的梦给予了你皮肤鳞片化的奇怪感觉.

source: Your dreams give you a strange slimy feeling.
ja: その夢によって、身体が粘液になってしまった様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 끈적거리는 느낌을 받는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦让你感觉浑身粘粘的。（爬满蜗牛的感觉么亲）

source: Your dreams give you a strange webbed feeling.
ja: その夢によって、蜘蛛の巣に塗れている様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 이상한 거미줄 느낌을 받는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦给你一种奇怪的网状的感觉.

source: Your dreams give you a strange wet feeling.
ja: その夢によって、身体が湿り気を帯びる様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 이상하고 축축한 느낌을 받는 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你的梦让你感觉浑身湿湿的。

source: Your dreams give you a strange wet, scaly feeling.
ja: その夢によって、皮膚に湿った鱗がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 꿈에서 이상하고 습한 비늘의 느낌을 받았습니다.
zh_cn: 你的梦让你感受到奇异的潮湿和长出鳞片的感觉

source: Your dreams give you a thick furry feeling.
ja: その夢によって、皮膚に厚い毛皮がある様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 빽빽한 털을 만지는 듯한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦见自己变得毛糙糙的。

source: Your dreams give you an oddly medicated feeling.
ja: その夢によって、身体に投薬された様な奇妙な感覚を受けました。
ko: 약물과 관련된 이상한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你梦到你磕了不少摇头丸。

source: Your dreams of fully turning into a spider frighten you.
ja: 完全にクモになってしまう恐ろしい夢を見ました。
ko: 거미로 완전히 변하는 꿈에 공포를 느꼈습니다.
zh_cn: 你梦见自己已经完全变成了一只蜘蛛！吓死爹了！

source: Your dreams of having to live without a web frighten you.
ja: 夢から覚め、クモの巣なしで生活することを考えると恐ろしくなりました。
zh_cn: 梦到过着没有网的生活，你差点吓屎。

source: Your dreams of living on the ocean floor seem more lifelike than reality.
ja: 海底に住む夢を見ました。現実よりもリアルだった気がします。
ko: 바다에서 사는 삶에 대한 꿈이, 현실보다 더 현실 같은 느낌이 듭니다.
zh_cn: 你感觉梦里生活在海床上的感觉比现实更加真实。

source: Your dreams...are complex and multifaceted.
ja: その夢は...複雑で多面的な何だか良く分からない感じの夢でした。
ko: 꿈이... 너무나도 복잡하고 다면적이었습니다.
zh_cn: 你的梦复杂而多变。

source: Your lifelike dreams have you scavenging food with a pack of rats.
ja: 夢の中でネズミの群れと一緒に食料を探していました。
ko: 쥐 떼에 섞여, 먹을 것을 찾아 쓰레기를 뒤지는 생생한 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你很生动的梦见自己正在和一群鼠伙伴分享食物。

source: Your nightmare of sentient rats turns successful, as you grab their King and shake it apart!
ja: 知能のあるネズミの悪夢は良い夢に転じました。彼らの王を捕らえ、引き裂いてやったのです！
zh_cn: 你感知到大量老鼠的噩梦在你把老鼠王抓住并且撕成碎片的瞬间变的美好了！

source: Your success in restoring civilization was only a dream. For now.
ja: 文明社会の復興を成し遂げたのは夢だったようです。今のところ。
ko: 꿈에 불과했지만, 잠시 동안 당신은 문명의 복구에 성공했었습니다. 그것뿐이에요.
zh_cn: 你成功地重建了人类文明，但它暂时只是一个梦。

source: Your vivid dream of living as a slime blob frightens you.
ja: どろどろのブロブとして生きる鮮烈な恐ろしい夢を見ました。
ko: 끈적이는 덩어리로 사는 생생하고도 무서운 꿈을 꾸었습니다.
zh_cn: 你很生动的梦见自己变成了一只史莱姆，吓死爹了！

source: Your vivid dream of your pseudopods calcifying into rigid structures terrifies you.
ja: あなたの仮足が石灰のように固まってしまう鮮明で恐ろしい夢を見ました。
zh_cn: 你生动的梦到你的假足钙化成了坚硬的结构，哇靠吓屎了！

source: A laser sight is targeting you!
ja: レーザーサイトが狙いを定めています！
zh_cn: 一个激光红点瞄到了你的身上！

source: AI tag for asking NPCs for items. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求物品。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for asking to NPCs for personal information. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求个人信息。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for asking to NPCs to follow you. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求跟随。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for asking to NPCs to train you. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求训练。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for asking to lead NPCs. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求带路。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for telling NPCs to catch up. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：要求跟上。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for when hit-and-run monsters run away. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：尝试逃跑。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for when monsters are being controlled by another. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被精神控制。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for when monsters are hit by player. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被玩家击中。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag for when monsters are tamed. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被驯服。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for bouncing ammo targeting. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：弹跳弹药锁定。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for critters holding your bags. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：拿着你的袋子。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for pacified critters. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被安抚。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for pet critters. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：宠物。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for the infected NPC quest. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被感染任务。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for tied up critters. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：被捆绑。如果你有这个，出BUG了！

source: AI tag used for turret targeting sounds. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用TAG：炮塔已瞄准。如果你有这个，出BUG了！

source: Adrenaline Comedown
ja: アドレナリンラッシュ後
ko: 아드레날린 후유증
zh_cn: 肾上腺素开始下降

source: Adrenaline Rush
ja: アドレナリンラッシュ
ko: 아드레날린 분비
zh_cn: 肾上腺素升高

source: Asked Info
ja: 情報を求めました
zh_cn: 被要求个人信息

source: Asked for Item
ja: アイテムを求めました
zh_cn: 被要求物品

source: Asked to Follow
ja: 追従
zh_cn: 被要求跟随

source: Asked to Lead
ja: 先行
zh_cn: 被要求带路

source: Asked to Train
ja: 訓練
zh_cn: 被要求训练

source: Asthma
ja: 喘息(軽)
ko: 천식
zh_cn: 哮喘

source: Bad Bleeding
ja: 出血(中)
zh_cn: 大失血

source: Badly Infected
ja: 感染症(重)
zh_cn: 严重感染

source: Badly Poisoned
ja: 猛毒
ko: 심각한 중독
zh_cn: 严重中毒

source: Bite
ja: 咬傷(軽)
zh_cn: 咬伤

source: Bleeding
ja: 出血(小)
zh_cn: 流血

source: Blind
ja: 盲目
ko: 안보임
zh_cn: 失明

source: Blisters
ja: 水疱
zh_cn: 水泡

source: Boomered
ja: 胆汁まみれ
ko: 부머 담즘에 덮임
zh_cn: 被喷了一脸

source: Bounced
ja: 跳弾した
ko: 튕겨짐
zh_cn: 反弹

source: Bugs in skin
ja: 皮膚(虫)
zh_cn: 皮下有虫

source: Buy the ticket, take the ride. The datura has you now.
ja: チケットを買ってから、乗車をお願いします。朝鮮朝顔は何時でも貴方を待ってくれていますよ。
zh_cn: 买票，上车，曼陀罗带你走。

source: Catch Up
ja: 追い付いた
zh_cn: 被要求跟上

# memorial_female
source: Caught a cold.
ja: 風邪をひきました。
ko: 감기에 걸렸습니다.
zh_cn: 感冒了.

# memorial_male
source: Caught a cold.
ja: 風邪をひきました。
ko: 감기에 걸렸습니다.
zh_cn: 感冒了.

# memorial_female
source: Caught on fire.
ja: 火が燃え移りました。
ko: 몸에 불이 붙었습니다.
zh_cn: 着火了.

# memorial_male
source: Caught on fire.
ja: 火が燃え移りました。
ko: 몸에 불이 붙었습니다.
zh_cn: 着火了.

# memorial_female
source: Caught the flu.
ja: インフルエンザに罹りました。
ko: 독감에 걸렸습니다.
zh_cn: 得了流感.

# memorial_male
source: Caught the flu.
ja: インフルエンザに罹りました。
ko: 독감에 걸렸습니다.
zh_cn: 得了流感.

source: Chilly
ja: 低体温(軽)
zh_cn: 微凉

source: Cold
ja: 低体温(中)
ko: 추움
zh_cn: 寒冷

source: Common Cold
ja: 風邪
ko: 일반 감기
zh_cn: 感冒

source: Contact Lenses
ja: コンタクトレンズ
zh_cn: 隐形眼镜

# memorial_female
source: Contracted a fungal infection.
ja: 真菌感染症に感染しました。
ko: 진균체에 감염되었습니다.
zh_cn: 被孢子入侵感染了。

# memorial_male
source: Contracted a fungal infection.
ja: 真菌感染症に感染しました。
ko: 진균체에 감염되었습니다.
zh_cn: 被孢子入侵感染了。

# memorial_female
source: Contracted an infection.
ja: 感染症に罹りました。
ko: 감염되었습니다.
zh_cn: 被感染了。

# memorial_male
source: Contracted an infection.
ja: 感染症に罹りました。
ko: 감염되었습니다.
zh_cn: 被感染了。

source: Controlled Monster
ja: 支配されたモンスター
zh_cn: 受控怪物

# memorial_female
source: Cured the fungal infection.
ja: 真菌感染症が治りました。
ko: 진균체 감염을 치료했습니다.
zh_cn: 治愈了真菌感染。

# memorial_male
source: Cured the fungal infection.
ja: 真菌感染症が治りました。
ko: 진균체 감염을 치료했습니다.
zh_cn: 治愈了真菌感染。

source: Deaf
ja: 難聴
ko: 귀먹음
zh_cn: 失聪

source: Defrosting
ja: 除霜
zh_cn: 解冻

source: Docile Monster
ja: 従順なモンスター
ko: 온순한 몬스터
zh_cn: 驯服的怪物

source: Downed
ja: 転倒
ko: 쓰러짐
zh_cn: 被击落

source: Drunk
ja: 酒酔い
ko: 취함
zh_cn: 醉酒

source: Experiencing Datura
ja: 体験(朝鮮朝顔)
zh_cn: 体验曼陀罗

source: Food Poisoning
ja: 食中毒
ko: 식중독
zh_cn: 食物中毒
